indexdb 2.0标准现已完全发布
在Chrome中受支持并具有新功能
模式管理批量操作方法
以及更标准化的处理
渐进式Web应用失败
全屏显示让您身临其境
允许通过用户激活进行顶部导航
为沙盒iframe提供了新的功能，
还有很多我是Pete LePage
让我们深入了解新功能
chrome 58中的开发人员
您网站的数据库很大
性能影响并且可能很困难
更改indexdb 2.0会更改
更新对象存储和索引现在可以
重构后重命名到位
二进制密钥允许更自然的密钥
不用担心性能
惩罚数据检索更容易
获取键打开键光标并继续
主要关键方法和批量恢复
整个数据集不再需要
光标与获取全部并获取所有键
渐进式Web应用程序从以下位置启动
他们在
独立的应用，例如隐藏
多功能框可帮助创建引人入胜的
用户体验并释放屏幕
内容空间更大
游戏视频等身临其境的体验
播放器和其他丰富内容的移动用户界面
诸如系统栏之类的元素可以
仍然会分散注意力
您现在可能想要的有价值的像素
您可以制作渐进式Web应用
通过设置显示让您身临其境
全屏显示在您的网络应用中
您的应用是在家中启动的
筛选所有非应用程序移动UI元素
将被隐藏的chrome 58现在支持
新的iframe沙盒关键字allow top
用户激活时的导航
由用户互动触发
关键字为沙箱iframe提供了
导航顶层页面的能力
同时仍然阻止自动重定向和
当然还有很多话要说
再见了明确的修复hack，而不是
手动重置多个布局
像float和clear这样的属性
现在添加一个新的块格式化上下文
使用显示流根指针事件
获取合并事件使您能够
访问自上一次以来的所有输入事件
指针事件传递的时间
非常适合您需要精确的时间
诸如此类的积分历史
绘图应用程序和工作人员并共享
可以使用数据URL创建工作程序
与工人一起发展
安全就像给他们一个不透明的起源
这些只是其中的一些变化
开发人员使用chrome 58
详细说明包括
链接到文档和规范，如果您
喜欢这个视频，看看新的
设计师与开发人员的视频系列
试图解决面临的挑战
设计师和开发人员一起工作
然后单击订阅按钮，然后
您会收到一封电子邮件通知
每当我们发布新视频时，我就是皮特
LePage，从59开始看来我们如释重负
就在这里告诉您新功能
铬